[音乐]
好吧，你这侦探们有10个谜语和矮个侦探
故事，以测试您的逻辑，如果您正在寻找有趣而有趣的活动
这对您的大脑也将有用，然后再看这里，这是一个集合
十个精美的谜语和侦探故事，带给整个家庭一个难忘的回忆
在巴比伦时代发明的适当的心理锻炼谜语可以改善
您的词汇量甚至可以帮助老年人避免痴呆症您是否需要
在打开Sherlock模式之前立即解决所有问题的其他原因
花一秒钟的时间订阅生活的美好一面，成为第一个获得一切的人
现在我们已经完成了令人敬畏的更新，让我们开始讨论公司号码
哪扇门是安全的我们可以选择的一些东西，例如要获得哪种咖啡
可以成就或毁灭我们生命中的一天
其他人喜欢选择从危险中逃脱的那扇门
生活改变了，所以这是一个关于后者的谜语，一个早晨一点
玛丽被困在哥斯达黎加的一座城堡中，那里有四扇门，但只有一扇
导致自由，门打开了下面的熔岩，
立即将任何人融化为杀手Klown，击败任何人
死亡，这家伙看起来像他刚从那套中挣脱出来
three了三下致命的霜冻，立刻把她冻死了。
也许对于马上会射击的警察
任何男人或女人不分青红皂白您应该选择哪扇门，我们会
给你十秒钟的时间去思考，最好让它给你玛丽得到的一切
生活取决于它，你知道答案来了玛丽应该选择门号
四在射击警察时听起来并没有那么有趣，请注意
这个选项的措词是警察会射杀任何男人或女人，但玛丽不是
成人[音乐]
第二名埃菲尔铁塔来自世界各地的数百万游客梦想
参观埃菲尔铁塔前的照片给他们
主题标签主题标签巴黎主题标签旅行，甚至得到当之无愧的赞
卡蒂曼巴（Kati Mamba）的歌曲永远不会在该结构中自拍
即使自拍是他的事
一生为什么因为他讨厌艾菲尔铁塔，所以他每天在其中吃午餐
无法看到的地方那是您使用的所有知识的地方
法国首都命名该秘密地点
[音乐] [掌声]
时间到了，您准备好了吗，答案是他在餐厅吃的天才
位于塔楼的底部，他看不到那里的塔楼
第三名在太阳下的谋杀案在这里越来越热四个朋友
经常一起去桑拿房，他们总是带些东西
音乐家杰克（Jack）带着iPod来听音乐史蒂夫（Steve）一位银行家带着
帕特里克（Patrick）和迈克尔（Michael）喝的热水瓶是律师，并记录了文件
阅读有一天帕特里克被发现死了，他被杀了
一个尖锐的物体，警察立即来了，并进行了
调查，他们发现没有任何东西可以帮到警察，或者更确切地说，
你敏锐的头脑，并解释这怎么可能发生，你已经十岁了
任务的秒数
帕特里克（Patrick）被史蒂夫（Steve）杀死，史蒂夫（Steve）在他的热水瓶中塞了一块冰块，谋杀了他
警察赶到时武器已经融化了，他多么机灵又残酷
第四名愤怒的妻子皮特打电话给他的妻子，说他将在8:00回家。
他在8:05到达，他们没有特别的计划，但是他的妻子仍然很生气
他来晚了，你最好不要惹恼生气的妻子，你知道你猜为什么
她太生气了，答案很简单有两个八
塞瓦雷德下午桃子应该在晚上8:00回来了，但是他回家了。
第二天凌晨8:05，难怪她生气那么疯狂。
咖啡中的苍蝇
布伦登坐在咖啡店里，发现他的饮料里有苍蝇。
他要求女服务员在收到新的咖啡后再给他再喝一杯咖啡。
喝了一口，他生气了布伦丹意识到这是一样的
首先他喝了一杯咖啡，他怎么知道那是
同一杯咖啡，也许他是一位咖啡专家，甚至可以识别
口味上的细微差别实际上不需要咖啡专家
正确地做第二杯咖啡已经变甜了
布伦丹（Brendan）在发现第一只苍蝇之前，就在第一杯中放了糖。
破碎的小雕像约翰独自一人在家，听到妻子坠落的东西
他进入房间，看到她最喜欢的小雕像被打破了。
有人从房间跑出来的那一刻，约翰试图赶上一个陌生人去了
由于寒冷的天气，他眼镜的镜片外面雾蒙蒙
看到什么都没有给陌生人消失的机会约翰告诉了这个
一个警察的故事，但他拒绝调查警察问他的案件
停止撒谎并承认他摔坏了雕像是约翰的故事
实际上是假的，还是警察懒得开始适当的调查
我们会给您十秒钟的时间来解决
[音乐]
事实是，在所有约翰都跑到街上之后，约翰的故事是假的
在追赶陌生人时，但当一个人来时，眼镜镜片不会起雾
在温暖的房间里，在寒冷中，他只是害怕向妻子坦白
他打破了她最喜欢的小雕像，让我们继续严肃一点
你有谋杀案要调查的东西[音乐]
七号先生詹姆斯死了。詹姆斯被发现死在以色列房间没有
窗户和门被锁只有那些有钥匙的人
房间里有人问女仆索菲亚说我来叫醒先生。詹姆斯，当我看到
他死了，我尖叫约翰管家声称，当我听到尖叫声时，
跑进房间，打开灯，看见先生。詹姆斯手里拿着刀
脖子女教师萨拉（Sara）告诉我们，我紧追约翰
当他打开灯的时候，房间全是血淋淋的，最后是厨师杰克
让我们放心，我正在准备早餐，却什么也没看到
看起来所有犯罪嫌疑人都具有不在犯罪现场，或者这样做
你能猜出谁杀了先生。詹姆斯，我们会照常给你十秒钟
[音乐]如果房间很暗，那是索菲娅，她
没看过先生。詹姆斯躺在那里，除非她已经知道
二号斯坦（Stan）熟悉的陌生人遇到了一个陌生人，他在斯坦（Stan）之前从未见过
听说过他，但从未提及他的外貌
不过，他并不出名，但斯坦立刻明白了那个家伙是谁。
嗯，这怎么可能让你有10秒钟的时间来揭开这个谜团？
人们看起来比其他人更像斯坦（Stan）遇到的那个家伙是
他的一位朋友9号是一辆封闭的汽车，一名男子在汽车中被枪杀，当时没有
他衣服上的火药痕迹意味着凶手不在里面
他开枪打他的车时，车上没有子弹孔
此外，所有的门窗都关上了，怎么会杀死他们
他，我们给你十秒钟的时间找到答案
所以你设法破解了那个男人在一辆敞篷车上的谜语吗
凶手射杀了他，然后关闭了10号屋顶，这是藏宝的钥匙
一位冒险家在一个被海盗守卫的山洞中发现了一个宝藏
有三把钥匙，银色和黑色，金色，但只有其中一个可以打开箱子
如果有以下情况，海盗只会给冒险者一次获得宝藏的机会
他选择了正确的钥匙，如果他选择了不正确的海盗，他会占用胸部
会杀死他，唯一的线索就是这个密码TGK h OE e ly dem
这是正确的关键，试图弄清楚某人的生活取决于你
知道[音乐]
现在您已经十秒钟了，我们仍然不会给您答案
一直在等我，是的，嘿，这实际上是保持答案的奖励
自己就是红利问题的答案，你如何挫败光明
苹果酒，现在我真的只是编造出来了，所以射杀我
因此，您如何将自己的解决方案分享给评论中的最后一个谜语
您是否成功解决了所有谜语，请在评论中告诉我们，别忘了
给我们一个像原谅我的最后一件事，然后单击“订阅以保留”
生活的光明面